Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kissasian.me
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 4]
[Dernier bus : 21h30]
Arrête de regarder.
C'était le dernier.
Pourquoi es-tu encore là ?
J'étais juste derrière toi.
Vous n'avez pas pu monter.
Moi non plus, évidemment.
Ma faute.
Tu devrais
dire merci."
Où sont tous les autres de ta résidence universitaire ?
Aucune idée.
Bref, je vais y aller.
Bonjour?
Je n'ai pas pu monter dans le bus.
Je suis d'accord avec Nie Xiguang.
D'accord.
C'était votre colocataire ?
C'était Rong.
Puis tu as dit que tu étais avec moi...
Pas bon, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'a-t-elle dit ?
Ils sont déjà dans le bus.
Il nous a dit de prendre un taxi.
Appelons quelqu'un pour nous emmener.
Je n'ai pas d'argent liquide.
Je n'ai que quelques pièces de monnaie.
Xiaofeng m'a donné le prix du bus.
En avez-vous ?
Moi non plus.
Et maintenant ?
Nous marchons.
Vous n'avez pas utilisé
Les références que j'ai rassemblées pour vous ?
Ça ne me semblait pas correct.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Après tout, c'est vous qui
les avez collectés.
Alors pourquoi
Est-ce un problème ?
Regarder,
Elles ne correspondaient pas vraiment à ma thèse.
Vraiment?
Est-ce vraiment la raison ?
Que pourrait-il en être autrement ?
Dois-je vous le dire ?
C'est parce que tu l'as fait
s'excuser auprès de Rong ?
Allez-y.
Je ne peux pas
ne plus marcher.
Vous n'avez pas besoin de m'attendre.
Pourquoi portes-tu ces chaussures ?
Juste pour être jolie
sans y penser...
Je ne pensais pas que nous marcherions aujourd'hui.
Et ce ne sont que des chaussures ordinaires.
Elles sont à la mode cette année.
Tous les membres de notre dortoir
a une paire de chaussures
Exactement comme ça.
Rong porte
Ces mêmes talons fins aujourd'hui.
Vraiment?
Je n'avais pas remarqué.
Zhuang Xu.
Tu ne peux vraiment pas me supporter, n'est-ce pas ?
Vous pensez que je manque simplement de motivation ?
paresseux,
et pourri jusqu'à la moelle.
Oui.
En fait, quand j'étais petit,
Mes parents étaient occupés.
J'ai été laissé à la campagne,
J'ai passé beaucoup de temps chez ma grand-mère.
J'y ai quand même passé un excellent moment.
Je pourrais sembler
un peu paresseux,
Mais c'est tout simplement qui je suis.
Ce n'est pas le cas
C'est une mauvaise chose, n'est-ce pas ?
Est-ce que tout le monde est vraiment comme ça ?
Vous avez besoin d'un grand objectif dans la vie ?
Tant que tu es heureux
Et ne pas embêter les autres,
n'est-ce pas suffisant ?
Pourquoi s'en faire ?
Vous connaissez ce test,
vous demander si vous mangeriez
les gros raisins d'abord
ou les petits.
Je suppose que je suis du genre
manger d'abord les gros raisins.
Si je mange d'abord les petits,
Je risque de perdre l'appétit
pour les grands.
Mais que se passerait-il s'il n'y avait pas de gros raisins ?
Non,
Il y en avait un,
mais je
l'a chassé.
Il l'a chassé ?
Était-ce Rong ?
[Rong]
Elle reviendra.
Vraiment?
Il joue la comédie
comme mon avis
Ça compte vraiment pour quelque chose.
Mais je ne suis pas Rong.
Ouais.
Zhuang Xu.
Quoi de neuf?
Peu importe. J'appelais juste ton nom.
Sans raison particulière, en fait.
Avancez de quelques pas,
Il y a un endroit qui vend des chaussures.
Tu devrais t'en procurer une nouvelle paire.
Qui serait encore dehors
à vendre des trucs à une heure pareille ?
Même s'ils l'étaient,
On ne peut rien acheter, de toute façon.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Et vous non plus, n'est-ce pas ?
JE...
Continuons simplement à marcher.
De toute façon, ce ne sont pas les chaussures qui comptent.
Je vais dans cette direction.
À bientôt.
Je vais vous accompagner jusqu'au bâtiment.
Ne vous en préoccupez pas.
Peut-être qu'il ne fait même pas ça pour moi.
Serait-ce possible ?
que Rong l'attend
au dortoir ?
Zhuang Xu.
Tu es plus belle avec les cheveux courts.
et en blanc.
Autre chose?
♪Dans des rues inconnues,
mais le bruit semble le même♪
C'est ça.
♪Combien de voyages m'attendent encore
à tes côtés ?♪
♪Nous faisons tous les deux semblant de
ne pas connaître la réponse♪
Je monte.
♪Chérissez chaque seconde,
aussi brève soit-elle♪
♪Les sourires masquent les douleurs
sous la peau♪
♪Noyau en fusion
encore intact♪
♪Des vœux innocents que nous avons prononcés autrefois♪
♪Noyé sous le rugissement des avions♪
Zhuang Xu !
♪Un jour peut-être,
tu reviendras en ce lieu♪
♪Et repensez au moment
que nous avons partagé♪
♪Je suis peut-être caché dans la foule qui passe♪
♪Je traverse ton ombre♪
Au revoir, Zhuang Xu.
♪J'espère que tu me sens toujours près de toi♪
Il suffit de le savoir
Tu es quelque part là-bas.
Et...
♪Je traverse ton ombre♪
désormais,
Je laisserai derrière moi mes sentiments pour toi.
♪J'espère que tu me sens toujours près de toi♪
Et ce sera tout.
[Ce soir-là, nous avons pris des chemins différents.]
[L'un de nous se préparait à une fin,]
[tandis que l'autre
était encore en train de construire son avenir.]
Xiguang.
Xiguang, dépêche-toi.
Comporte-toi comme une personne de ton âge.
et laissez-moi tranquille,
veux-tu?
Non, je ne le suis pas.
Je me suis fait avoir.
Je n'ai même pas le droit de me plaindre un peu ?
Tu as promis
Nous ne partirions pas avant juillet.
Regarde la date. C'est beaucoup trop tôt.
Je viens tout juste d'obtenir mon diplôme.
Et tu es déjà en train de me traîner
dans un avion.
Je n'ai même pas eu le temps
configurer l'itinérance internationale.
Je ne pourrai même pas passer d'appels
une fois atterri.
Écoute, je l'ai fait uniquement pour ton bien.
Tu as une peur panique de l'avion, n'est-ce pas ?
Je vous ai donc volontairement indiqué une date ultérieure.
Ainsi, vous serez déjà dans l'avion.
avant même d'avoir le temps de paniquer.
C'est bien meilleur pour votre santé.
Plutôt génial, non ?
Génial, mon œil !
Xiguang
allez.
Arrête. On y va.
Nous allons être en retard.
Merci.
Aucun problème.
Je sais, un mauvais vol
Et maintenant, vous êtes traumatisé à vie.
Mais nous allons bientôt décoller,
alors détendez-vous.
Il ne s'agissait pas simplement de turbulences « ordinaires ».
C'était une
expérience terrifiante, comme une sortie de corps.
Pourquoi est-ce que je n'ai plus peur
maintenant que nous sommes en l'air ?
Vous n'avez pas le mal des transports
et vous n'avez pas peur du vide,
Donc tu as juste peur de mourir, c'est ça ?
Écoutez, une fois que nous serons là-haut,
Tout est entre les mains du destin.
S'inquiéter ne servira à rien.
Pff. Pourquoi ai-je fait ça ?
d'accord avec ta mère
et venir avec vous lors de ce voyage ?
Je t'emmène en voyage. Sérieusement ?
Tout ce chemin pour une vue
c'est comme faire de grands efforts
juste pour poursuivre une relation.
Xiguang
Sois courageux
et profitez de la vue.
Et après l'avoir vu ?
Tu vas simplement t'en aller ?
Et quoi d'autre ? Vous êtes censé
emménager et y vivre ?
Voilà comment vous traitez
Vos relations, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment un coureur de jupons.
De quoi parles-tu?
Xiguang, prenons une photo ensemble
pour marquer le début de notre voyage.
Arrêtez ça.
- Arrêtez.
- Allez.
Et si c'était notre dernière photo ?
Tu es bien trop vieille
pour qu'on t'appelle encore une "fille".
Oui... je suppose.
[Supprimer]
Tout cela est de votre faute.
Je t'avais dit de ne pas prendre de photos.
Demoiselle,
Tu m'as fait tellement peur !
Je n'ai pas fermé l'œil de
tout le vol.
Je suis tellement désolé.
Avez-vous besoin d'aide avec vos bagages ?
Non.
Je suis vraiment désolée encore une fois.
Allons-y.
Allons-y!
Allez.
Suis-moi.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Prenons une photo ensemble.
Allez.
Xiguang
Avez-vous déjà joué à des jeux en ligne ?
Oui, je l'ai fait.
Alors, n'est-ce pas ?
Vous avez envie d'être un animal de compagnie en ce moment ?
Autres animaux de compagnie
aider réellement leurs maîtres
Ramasser le butin et autres objets.
Mais vous ?
Tu m'as à peine inclus dans le cadre.
C'était un coup de chance.
Regardez ce que j'ai pris.
Tu ressembles à une déesse
sur chaque photo.
Je m'en fiche.
Je vais juste me laisser porter.
Le programme d'études de Cambridge
Ça ne commence même pas avant lundi prochain.
Cela nous donne
trois jours entiers pour nous.
Vous pouvez être le patron
et planifier l'itinéraire.
Pas avant lundi ?
Je le savais. Tu m'as traîné ici.
Bien trop tôt, et c'est voulu.
Hé, j'ai tout fait pour toi.
Pour moi?
Ouais.
Je vois que tu souffres
Un cas classique
de déprime post-diplôme.
Alors je me suis dit,
Faisons une escapade.
et prendre l'air.
Tu n'avais pas l'air d'apprécier
tous les efforts que j'ai déployés...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xiguang
Utilisez vos mots.
Ne me plaquez pas comme ça.
Je sais que c'est un moment chargé d'émotion,
mais on ne peut pas simplement faire le tour
me serrer dans ses bras comme ça.
Jiang Rui.
Merci.
Ne soyez pas si formel.
Tant que tu es heureux, ça vaut le coup.
Je suis heureux.
Vraiment?
Ouais.
Et...
Quelque chose a fait tilt pour moi.
Qu'est-ce que c'est?
Bien,
ces derniers jours,
Nous avons vu tellement de beaux paysages.
Mais aussi belle soit-elle,
Nous n'en avons qu'un aperçu
avant de devoir partir.
Je dois
dire au revoir
sans regarder en arrière,
parce que
Cela ne m'appartient pas.
Te voilà à faire le poète !
Pourquoi cette précipitation ?
Nous sommes encore jeunes.
Un jour, nous aurons le nôtre
"Paysages immobiliers."
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
"Paysage immobilier" ?
Ouais.
Une vue avec votre nom
C'était écrit partout.
Très bien.
Je m'occuperai des préparatifs.
pour les prochains jours.
Et ensuite ?
Et Windermere ?
C'est parti !
Aller.
[Deux mois plus tard]
[Wuxi]
[Jiang Yun]
Regardez ces photos.
Tu deviens de plus en plus maigre.
Êtes-vous allé en Europe pour étudier ?
ou pour perdre du poids ?
Vous savez à quel point c'est terrible
La nourriture est en Europe.
Je pensais, à tout le moins,
leurs gâteaux
Ce serait bien.
Mais il s'avère que
Ils sont si mignons
que même moi, originaire de Wuxi,
Je n'ai pas pu le supporter.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je vais tout reprendre en deux semaines.
Évitez les excès alimentaires.
Il suffit de suivre un régime alimentaire régulier.
Cela fait maintenant deux mois que tu es absent.
Il est temps de se calmer
et retournez au travail.
Le cabinet d'experts-comptables a appelé
il y a quelques jours
pour demander quand vous arrivez.
D'ailleurs,
n'étiez-vous pas en train de dire
Vous cherchiez un emploi par vous-même ?
Comment ça se passe ?
Une entreprise à Suzhou
et deux ou trois à Nankin
m'ont envoyé des offres.
Mais seul celui de Suzhou l'a dit
Je pourrais commencer en septembre.
Les autres ont dit
ils me le feraient savoir
chaque fois qu'un poste se libère.
De quel genre d'entreprises s'agit-il ?
Les entreprises de Nankin
sont un cabinet d'experts-comptables,
une multinationale figurant au classement Fortune 500,
et une entreprise pharmaceutique.
Celui de Suzhou
est une entreprise manufacturière privée
qui fabrique des panneaux photovoltaïques.
Quel est le nom
de celui de Suzhou ?
Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
C'était une entreprise
dans laquelle Yuancheng avait investi.
Avant que ton père et moi divorcions.
Yuancheng
détient une participation de 49 %,
et Shengyuan
détient 51 %.
Donc,
On l'appelle « Shuangyuan ».
[*Signification : double « yuan ».]
Au fait,
Il y a une chose
Je dois vous transmettre.
Quoi?
Ne me le dites pas
l'entreprise à Nankin
est également détenue en partie par notre famille ?
Ne vous inquiétez pas.
Nous n'avons pas ce genre de muscles.
Pendant votre séjour en Europe,
Ton père est venu me voir.
Il veut que vous travailliez à Yuancheng
comme son successeur.
[Groupe Yuancheng, Wuxi]
Le partenariat avec Shengyuan
à sec ?
Ça traîne depuis des mois.
[Nie Chengyuan]
Probablement parti.
Nous espérions tirer parti de leur marque
et l'expertise en marketing
pour donner au bien
un positionnement plus haut de gamme.
Mais une fois de plus, Lin Yusen a foiré.
Tout est prêt.
Je pense que nous devrions
Arrête de les embêter.
Notre notoriété de marque ici
est déjà assez élevé.
Mieux vaut compter sur soi-même que sur les autres.
Pourquoi ne pas simplement…
se concentrer sur la construction d'une qualité solide,
et faire sensation ?
Il ne s'agit pas uniquement de cela.
Il y avait eu un projet antérieur,
qui a également échoué à cause de lui.
NON,
Y a-t-il un passé entre vous deux ?
Je ne l'ai croisé que
deux ou trois fois à Shengyuan.
Visage jeune.
Un vrai serpent.
Mais il n'est pas le vrai problème.
Sheng Xianmin s'en fiche complètement.
à propos de sa propre fille ou de son gendre,
Alors pourquoi lui accorderait-il son temps ?
à son petit-fils ?
Alors...
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Profitez-en.
Merci.
Donc, vous êtes allé en Europe,
et pourtant tu ne l'as même pas fait
Rapportez-moi un seul souvenir ?
Je vous ai demandé de passer au bureau,
et vous ne le feriez pas.
Tout va
pour être à toi un jour, de toute façon.
Quel mal y a-t-il à venir nous rendre visite ?
Je vous rembourserai dix fois plus
que ce que vous avez dépensé.
Je ne veux pas aller dans votre entreprise
Parce que je ne veux pas croiser
quelqu'un que je préférerais ne pas voir.
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Tu crois que je suis à ce point ignorant ?
Le bureau est un lieu de travail.
Pas nécessairement.
Ce n'est pas comme si
vous ne l'aviez jamais fait auparavant.
Comment va ta mère ces derniers temps ?
Elle est géniale.
Vous n'avez pas été au téléphone tous les deux ?
Elle se montre tellement méprisante ces derniers temps,
Il essaie toujours de raccrocher
après seulement quelques mots.
Voilà ce qui arrive
quand sa cote de popularité monte.
Qui veut rester au téléphone
avec leurs ex-maris ?
Maman a beaucoup de prétendants ces temps-ci.
J'ai entendu
Quelqu'un l'a même poursuivie
de Nanjing jusqu'à Wuxi.
À ce rythme,
elle pourrait même se remarier.
avant de le faire.
Arrête de dire des bêtises.
Je te l'ai dit
Je ne me remarierai pas.
Ce vieil ami à moi
est en mauvais état.
Il ne lui reste presque plus de temps.
Est-ce si mal de ma part de prendre soin d'elle ?
C'est une amitié parfaitement innocente.
mais ta mère adore courir après les ombres.
et laisse libre cours à son imagination.
Elle ne se laissera pas faire.
Eh bien, les "dernières années" de votre ami
Ils ont certainement duré longtemps.
Comment peux-tu parler comme ça ?
Je dis simplement la vérité.
Il y a des années,
Vous avez dit qu'elle n'avait plus longtemps à vivre.
Maintenant, j'ai obtenu mon diplôme universitaire.
Et il ne lui reste que quelques années ?
C'est quoi ça, une recharge illimitée
pour sa vie ?
C'est tout ce dont vous vouliez parler ?
Si c'est tout, je m'en vais.
En fait, je voulais parler
à propos de votre travail.
Vous avez mentionné
que vous avez envoyé votre CV à Shengyuan.
Maintenant que tu es de retour,
Vous vous apprêtez à commencer ?
J'ai abandonné ce projet il y a longtemps.
Pourquoi?
Mauvaises ondes.
Aller à Shengyuan
Cela vous aurait peut-être appris une chose ou deux.
Mais c'est tant mieux si tu n'y vas pas.
Venez plutôt travailler ici.
Il est temps que tu te familiarises avec les choses.
Mon entreprise
Elle sera à toi un jour, après tout.
Puisque ta mère t'en a parlé,
Cela signifie qu'elle n'est pas contre cette idée.
Maman me respecte.
Même si elle y était opposée,
Elle me dirait ce que tu as dit.
Mais je ne veux pas...
Xiguang.
Je ne suis plus aussi jeune qu'avant.
Je ne dirais pas ça.
Toi...
Xiguang
Je te porte sur mon dos
et faire tout ce chemin
juste pour avoir du KFC.
Quand je serai vieux,
Tu ferais mieux de te souvenir de me porter
pour du porc braisé.
Mais vous n'allez pas rétrécir, ce n'est pas comme si
vous alliez rétrécir.
Je ne peux pas te trimballer.
Alors, il vous faudra me trouver.
un gendre costaud.
Quelles sont les âneries
que tu lui racontes ?
Avant, c'était tellement mieux.
Je ne suis que
J'écoute maman sur ce point.
Si elle ne veut pas que j'y aille,
Alors je ne le ferai pas.
Cela dit
Vous avez dû rendre votre père furieux.
Eh bien, il a failli
Elle m'a fait la même chose à l'époque.
Xiguang
si ton père et moi
n'était pas tombé en ruine,
et nous étions toujours une famille au complet,
Auriez-vous
alors souhaité aller à Yuancheng ?
Alors maintenant, je vous écouterais tous les deux.
Maman,
J'ai l'impression que
Je viens d'être
dériver à travers la vie,
sans
un objectif clair.
Cela vous déçoit-il ?
Les gens qui pensent tout savoir
dès le premier jour
et rester fidèles à leur chemin
sans jamais faiblir
sont une espèce rare.
Tu ne devrais pas être aussi dur envers toi-même.
Xiguang
Je ne veux pas que tu travailles à Yuancheng.
Alors je n'irai pas.
Ce n'est pas par égoïsme.
C'est parce que
Je ne te veux pas
pris entre deux feux
les retombées chaotiques
entre ton père et moi.
Si vous y allez,
Tu seras déchiré en deux
et être malheureux.
Peut-être un jour,
quand tu es fort
et suffisamment mature,
Nous pourrons en parler alors.
Allez à Suzhou.
Suzhou?
C'est exact.
Quoi qu'il arrive,
C'est un travail que vous avez gagné tout seul.
Bonjour, Monsieur Song.
S'il te plaît.
Nous nous réunissons
Le vice-président de Shengyuan,
Sheng Zhongkai
et quelques autres cadres.
Je vais te trouver un moment pour discuter en face à face.
Cela va faire des choses
beaucoup plus facile par la suite.
M. Sheng,
Ça fait longtemps.
J'ai entendu dire que Shengyuan
prépare de grands projets.
Félicitations!
Ça fait longtemps.
Je pensais justement à toi.
Prenez place.
Aaron de la banque Huifa
Je suis passé il y a quelque temps.
Il vous a mentionné spécifiquement,
dire que c'était toi
qui lui a personnellement montré comment faire.
C'est un travailleur acharné.
Il y a quelques années,
lorsque Huifa a lancé
ses activités de banque d'entreprise,
Ils me l'ont dérobé.
J'ai alors essayé de le prévenir.
Huifa n'arrivait même pas à y croire
obtenir leurs prêts hypothécaires de détail
droite,
et leurs services de soutien
pour les prêts au développement des entreprises
sont un vrai désastre.
Mais
Il est très talentueux.
Ce qu'il a accompli
en si peu de temps, il y a
c'est vraiment impressionnant.
Après tout,
son équipe était verte
et manquait d'expérience.
Les jeunes
sont vraiment pleins d'énergie.
J'ai vérifié
le plan de leur équipe,
et ils ont tout envisagé.
Plus,
Leurs taux d'intérêt
sont très compétitifs.
Eh bien, vous n'avez pas vu
le plan que notre équipe a fourni
à Shengyuan encore.
[Huaya Bank]
Les faibles taux d'intérêt
nous offrons à nos clients
sont bien reconnus
dans l'ensemble du secteur.
Monsieur Song,
Les personnes qui travaillent sous vos ordres
sont vraiment impressionnantes.
Diplômé d'excellence
de l'Université de Jiangning,
Zhuang Xu,
l'un des nouveaux venus les plus prometteurs
dans notre département.
J'espère que vous
Tous, gardez un œil sur lui.
Heureusement pour nous,
Nous avons un très beau garçon
dans notre équipe aujourd'hui.
Sinon,
Nous serions complètement éclipsés.
par vous tous.
Voici Lin Yusen
du développement commercial,
Monsieur Lin.
Monsieur Song, je ne crois pas que
vous l'ayez encore rencontré ?
C'est effectivement notre première rencontre.
Tellement élégant.
J'avais toujours l'impression de
vous avoir déjà vu quelque part.
Ça m'est venu comme ça.
que c'était il y a environ six mois,
lors d'un salon de l'emploi à Nankin.
Nous nous sommes croisés à notre stand.
Ah bon, Zhuang Xu ?
Vous avez postulé pour un poste chez Shengyuan ?
Non.
Directeur Zhuang
En fait, je déposais
un CV pour un camarade de classe.
Je me demande
et si elle finissait par nous rejoindre ?
Elle est partie étudier à l'étranger.
Ah, c'est dommage alors.
[Suzhou]
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
Me voici.
[Nie Xiguang]
[Contrat de travail]
Tout est plus ou moins réglé.
Vous pouvez récupérer votre badge d'identification.
et en uniforme demain.
Je t'emmènerai
Je contacterai le service des finances pour faire un suivi plus tard.
D'accord.
Attendez une seconde.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
Timing parfait.
Pourquoi ne pas
prendre la nouvelle recrue de votre département ?
avec toi ?
Bien sûr.
Salut.
Bonjour.
Suis-moi.
Je m'appelle Ou Qiqi.
Vous pouvez m'appeler Qiqi,
avec un double « Qi ».
Je m'appelle Nie Xiguang.
"Xiguang" signifie lumière du matin.
Ça ressemble un peu à « Nie Xigua ».
[*Jeu de mots, signifiant presser une pastèque]
C'est ainsi que mes camarades de classe
m'appellent, "Xigua".
Quelle coïncidence !
Et voici le profil de notre entreprise.
Notre entreprise a été fondée
en 2005.
Nous nous concentrons principalement sur les cellules photovoltaïques.
et les exportations de modules.
[Finance]
Par ici.
Qiqi.
C'est
Le seul bureau libre du bureau.
Vous pouvez laisser
votre valise ici pour le moment.
Vos fournitures et votre ordinateur
Il n'arrivera probablement pas avant demain.
D'accord.
Je vais vous présenter à notre superviseur.
Monsieur Wu est gentil.
Entrez.
Monsieur Wu,
J'ai amené notre nouveau collègue.
Bonjour.
Salut.
Nie Xiguang, n'est-ce pas ?
Vous prenez votre service aujourd'hui ?
Vous avez un parcours impressionnant.
Travaille dur.
Ou,
Tu lui montres d'abord comment faire.
Mettez-la au courant
du système financier.
et le règlement intérieur de l'entreprise.
Conformément à notre routine habituelle,
nous nous chargeons de son organisation.
passer quelques jours à l'atelier.
Ça ira.
Bonjour.
Salut.
À venir!
Bonjour.
Nouveau colocataire ?
Tu es arrivé si vite.
Gestion des dortoirs
Je viens de vous appeler pour vous le dire.
qu'un nouveau collègue allait emménager.
Permettez-moi de vous aider avec vos bagages.
Merci.
Je viens de récupérer ma literie
et il est apparu tout de suite.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Nie Xiguang.
Je viens de rejoindre le service Finance aujourd'hui.
[Yin Jie]
Je suis Yin Jie,
de l'administration.
Wan Yuhua.
[Wan Yuhua]
Je suis dans le marketing.
Ravi de vous rencontrer.
Alors, quel lit préférez-vous ?
Je prends celui-ci.
Bien sûr, laissez-moi vous aider.
Merci.
Étaient
Que des âmes malchanceuses.
Comment ça?
Si nous avions commencé un peu plus tôt,
Nous aurions pu rester
dans le bâtiment d'en face.
Ce sont toutes des chambres pour deux personnes.
avec des machines à laver et des réfrigérateurs.
Tout diplômé universitaire peut postuler.
Quelle honte
Nous sommes arrivés trop tard.
Xiguang
Êtes-vous un jeune diplômé ?
Comment se fait-il que vous ne vous inscriviez qu'aujourd'hui ?
Je pensais commencer fin juillet
Il était déjà assez tard.
Ils ont dit
Je pourrais commencer en septembre,
Je suis donc partie voyager pendant deux mois.
Quoi?
Septembre était une option ?
Les RH ne m'en ont jamais parlé.
J'aurais adoré voyager
pendant deux mois d'abord.
Entrer directement au travail après l'obtention du diplôme,
Je n'ai eu aucune interruption de service.
Peut-être est-ce parce que
Vous êtes tous deux des talents indispensables.
Bien joué, Xiguang.
Vous avez tout vu.
à ma véritable nature.
Rien que pour ça,
ce « talent » ici
a décidé de vous traiter
à un dîner de bienvenue.
Alors je ne m'attarderai pas sur les formalités.
Je ne sais pas
où se trouve déjà la cafétéria ?
Une fois que j'aurai ma carte de repas,
Je vous offre un repas.
Allons-y.
Il ne devrait pas y avoir trop de monde maintenant.
Vous pourrez continuer à déballer vos affaires
à notre retour.
Notre cafétéria
C'est tout simplement magique.
Je vous garantis que vous prendrez
beaucoup de poids en un mois.
Venez ici.
Il y a une balance près de la porte.
Commençons par enregistrer votre poids actuel.
Allons-y, vite.
Plus rapide.
Nous allons être en retard.
À venir.
[Nie Xiguang, Finances]
Je sais que tu es débordé de travail,
et n'avait pas de temps
pendant la fête nationale,
Je ne vous ai donc pas contacté.
Non, ça va.
Je suis déjà de retour à Suzhou pour le travail.
Bref, papa,
Je devrais y aller.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Yin Jie,
Vous devez jeter cette balance.
Il est cassé.
Est-il possible
que tu as pris du poids en rentrant chez toi
pendant les vacances ?
Le service financier n'a même pas commencé la pause
avant le 2.
Comment aurais-je pu prendre
deux ou trois kilos ?
en quelques jours ?
La cafétéria
est responsable de cela.
Maintenant, vous savez ce que j'ai dit précédemment ?
Nous prenons du poids
non pas parce que la nourriture ici est bonne,
mais parce que c'est vraiment catastrophique.
Cela nous laisse tellement insatisfaits
que nous revenions et nous gavions de snacks
et de nouilles instantanées,
Et puis, le week-end, on allait au restaurant
.
C'est exactement comme ça que le poids s'accumule.
J'en ai marre de manger au restaurant.
avec vous les gars.
Hier, j'ai dit que je resterais à la maison,
mais c'est toi
qui as insisté pour sortir.
Qui s'en soucie si on grossit ?
Cet endroit est en plein milieu de nulle part.
De toute façon, il n'y a pas de vie amoureuse.
Alors pourquoi se donner la peine de faire un régime ?
Exactement.
Le travail, quelle corvée !
L'école était bien mieux.
Au moins, à l'école, il y avait un peu de variété.
Maintenant, c'est juste dortoir-travail-et-on recommence.
Parlez-moi-en.
Et le pire, c'est qu'il n'y a rien d'agréable à regarder.
Je suis ici depuis trois mois
Et je n'ai vu aucun beau gosse.
Il s'avère que
L'école est vraiment le lieu des histoires d'amour.
Une fois dans le monde réel,
Le nombre de beaux garçons diminue tout simplement.
Te revoilà.
L'unique obsession de Yin Jie.
En fait, il y en a
Quelques beaux gosses dans notre usine.
Nos chemins ne se croisent tout simplement pas.
J'ai du thé à l'intérieur.
Une bombe atomique nous rejoint bientôt
dans le bâtiment administratif.
Quel département ?
Votre futur patron.
Vous parlez de
Le nouveau directeur général adjoint ?
Bingo.
Un de mes anciens camarades de classe
qui travaille chez Shanghai Shengyuan
il m'a appelé et me l'a dit
que leur mec le plus canon,
le responsable du développement commercial,
Monsieur Lin,
est en cours de transfert ici.
Et
J'ai fait quelques recherches.
Il est célibataire.
De plus, le mot est
Il était neurochirurgien.
dans un hôpital de premier plan.
Il a le physique et le charisme.
Un acte de grande classe.
Pourquoi renoncer à une carrière en chirurgie ?
Travailler dans un endroit comme celui-ci ?
Je n'en ai aucune idée.
Un chef de service du siège social
est muté ici au poste de directeur général adjoint.
Est-ce une promotion ou une rétrogradation ?
Bien...
C'est difficile à dire.
Tout cela n'a aucune importance.
Le plus important, c'est qu'il soit beau.
Mais honnêtement,
il a travaillé comme médecin
puis un chef de service.
Il doit
Vous seriez d'âge mûr maintenant, n'est-ce pas ?
Xiguang
Voilà qui casse l'ambiance.
Mangeons, tout simplement.
J'ai des séries
à regarder en rafale après ça.
Mon icône est sérieusement
développer une telle ambiance.
[Erreur de connexion réseau]
Pourquoi n'ai-je pas…
télécharger cet épisode ?
Je suis vraiment idiot.
Certainement pas.
J'aurais juré
De retour au bureau
Je l'ai déjà téléchargé.
Oh là là !
Le Wi-Fi de cette résidence étudiante
Le problème n'est toujours pas résolu.
Une seconde de visionnage,
trois minutes de mise en mémoire tampon.
Je vais littéralement mourir.
Regardez ça demain.
Ou passez votre chemin.
Certainement pas!
Ils disent
il y a
Trois scènes de baisers dans cet épisode.
Que pensez-vous de ceci ?
Jouons à Pierre-Feuille-Ciseaux.
Celui qui perd remporte l'ordinateur portable
et le télécharge au bureau.
C'est l'émission de votre idole.
Pourquoi devons-nous faire ce travail ?
Exactement.
Vous avez bénéficié d'un traitement de faveur
pendant tellement d'épisodes.
Et maintenant tu te plains
pour une petite course ?
Ce n'est pas ainsi qu'on traite un ami.
Cher.
Techniquement,
Nous devrions vous facturer les services
de notre entreprise.
Mais nous sommes trop gentils, n'est-ce pas ?
Réglons ça
avec Pierre-Feuille-Ciseaux.
Pierre, feuille, ciseaux !
[Télécharger]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Le câble est desserré ?
Je ne crois pas vous avoir vu dans les parages.
Vous ne travaillez pas ici, n'est-ce pas ?
Comment êtes-vous entré ici ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪